(マザースフィアザウルスの咆哮)
(轟音)
(人々のおびえる声)
(ＴＰＵ隊員Ａ)
大丈夫ですか？ 包帯です！
(マナカ ケンゴ)
スフィアメガロゾーアと戦った時――
僕と接触して
エタニティコアの存在に気付き――
そして――
月で記憶を調べた
(リュウモン ソウマ)
ゲートは失われ――
もう誰も
エタニティコアに触れることは――
出来なくなったはずでは？
(ハネジロー)
自らの時空を超える能力を
利用しているようです
火星でも
ソルジャーの攻撃が激しくなり――
身動きが取れないと
報告が入っています
それに…
カナタの事か
(ハネジロー) 体内には
スフィア因子が蓄積しているようです
このままでは命の危険が…
(ドアが開く音)
(アスミ カナタ) はぁはぁ…
戦う方法は まだあるはずだ
(キリノ イチカ) カナタ！
(リュウモン)
戦うって 一体どうやって？
(ケンゴ) その体じゃ
またウルトラマンになれるかどうか
アガムスが言ってた
マザーには弱点があるって
(ムラホシ タイジ)
うっ あぁ… すいません
(リュウモン)
マザースフィアの弱点が分かりました
その中にデータが入っていたんです
胸部のコアを破壊すれば――
マザースフィアの活動を
止める事が出来ます
今の戦力で…
いえ 地球の科学力で
可能なのですか？
不可能です
しかし ウルトラマンなら
(カイザキ サワ) ウルトラマン達も
マザーに勝てなかったんじゃ？
我々も協力して作戦を行います
ウルトラマン達と
どうやって作戦の共有を？
俺が――
ウルトラマンデッカーです
何を言ってるの…？
(ムラホシ) １つ聞かせて下さい
アスミ隊員
最近のあなたの体調不良は――
ウルトラマンであることと
関係あるのですか？
そうなのですね
もし この作戦が
あなたの命を左右するというなら――
上官として
簡単に許可を出すわけには
(カナタ) それでも！
自分達が今やるべき事は
これだって――
みんなで決めました！
(イチカ) 決めてない
決めてない
私 決めてないよ
だって カナタ
死んじゃうかもしれないんだよ？
決められない…
そんなの決められないよ！
イチカ
どうして？
どうして
何も言ってくれなかったの？
言ってくれないと分からないよ
カナタは１人で戦って――
１人で苦しんで…
なのに…
なのに 私 なにも…
違うって イチカ
俺は１人だなんて
１度も思ったことない
GUTS-SELECTに入ってから――
いや 訓練校に入ってから――
ずっとおまえが一緒にいてくれた
おまえが――
みんながいてくれたから
戦ってこられたんだ
大丈夫 今度もぜってぇ負けねぇよ
カナタ
(カイザキ) 仲間だから――
心配を
かけたくなかったんじゃない？
訓練校時代
アスミ隊員の成績は最下位でした
１年遅れで訓練をはじめて――
ついてくだけでも
精一杯だったはずです
知っていましたよ
あなたが１人で特訓しているのを
だから
チームに必要だと思ったんです
リュウモン隊員は見つめる天才
キリノ隊員は まっすぐの天才
そしてアスミ隊員
あなたは努力の天才ですから
本当に
いいチームに成長しましたね
(ムラホシ) それでリュウモン隊員
作戦というのは？
ファルコンとホークの修理は
進んでいますが――
ナースデッセイ号は まだ戦闘不能
テラフェイザーも
動かすのがやっとのはずです
(リュウモン) これです
マナカさんが
ウルトラマントリガー!?
(カナタ)
ははは イェ～イ！ 大成功～！
(ケンゴ) すみません もう…
(カナタ) へへっ 驚きました？
(ケンゴ) ちょちょ
もう カナタ君がどうしてもって
(リュウモン) 俺は反対しました！
(カナタ) 怒んないで下さいね
(カナタ) ほら スマイル スマイル～
(ケンゴ) はははは…
(イチカ) 調子に乗らない
(カナタ･ケンゴ･ムラホシ) ははは…
あなた達に１本とられるとは
いいでしょう 作戦を承認します
指揮はあなたに任せます
リュウモンソウマ隊長代理
はい！
(遠くで響く轟音)
(カナタ)
いいこと教えてやるよ イチカ
ファルコンは元々無人機だから
乗り心地は最悪なんだ
ＴＰＵ訓練校
宇宙開発科をなめんな！
(カナタ) ふっ
(リュウモン) うん
GUTS-SELECT 出動！
(イチカ･カナタ) ラジャー！
来たぞ しっかりついて来い
ラジャー！ 援護お願いね！
ううっ… うっ！ ううっ
くっ… うっ！
今です！ マナカさーん！
うっ！
うっ たぁぁー!!
(ウルトラマントリガー) デュアッ！
グアアッ
ウウッ
グアーッ！
うあっ！
うああああああ！
マナカさんが吸収した――
エタニティコアのエネルギーを
光に変換して…
今だ！ カナタ！
(カナタ) うぉぉぉぉぉぉっ！
(ウルトラマントリガー) ウウッ
シュワッ
(ケンゴ) 受け取れぇぇぇ！
(カナタ) おぉぉぉぉぉぉぉ！
やあっ！
ケンゴさーん!!
カナタ君ー!!
頼んだよ！
(カナタ) はい！
デッカァァァァー！
(ウルトラマンデッカー) デアーッ！
(天の声) ウルトラマンデッカー！
ダイナミックタイプ！
(ケンゴ) ふっ
やった！
行け！ カナタ！
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
(カナタ) うあああぁ… うう！
ハネジロー！
テラフェイザー起動！
(ハネジロー) ラジャー！
(ウルトラマンデッカー) グアアッ
ハネジロー！
(ハネジロー) 任せろ カナタ！
(ハネジロー) むうっ！
(カナタ) うああああああ！
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
行けー！
カナタ！
(ウルトラマンデッカー) グアーッ！
(リュウモン)
集めたエネルギーをマザーに！
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
(天の声) フラッシュ！
デュアッ！
デュエッ！
グアッ
デアッ！
テアッ！
デアア…
デアッ
グアッ
グアアッ
(咆哮)
(カラータイマーの音)
まさか！
隊長！ 副隊長！
間に合った！
援護くらいなら できそうです
総員 マザーのコアに集中攻撃！
(ケンゴ) うっ！ ううっ！
うああああ！ うっ！
(ウルトラマンデッカー) シュアッ！
デアッ！
(ケンゴ) うああああ！
(ウルトラマンデッカー)
デュアーッ！
(カイザキ) うっ！
(イチカ) あぁぁっ！
(リュウモン) ぐあぁぁぁ！
(ハネジロー) うわぁぁぁぁ！
(ケンゴ) うう！ う… うっ！
うわっ！
うわぁぁぁぁ！
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
ジュワッ… デアッ
グアアッ
ここは？
俺は一体…
俺？ 俺ってなんだ？
(マザースフィア) 全てを１つに…
全宇宙の全ての命を １つに
悲しみを 争いを 止めるために
個々のまま存在しては――
争いを 悲しい未来を避けられない
全てを融合し 完全無欠の存在
完全なる生命体に
これこそが未来
未来は１つに 未来は１つに…
１つ…
全て…
未来…
完全…
じゃねぇ！
俺達の未来を勝手に決めつけるな！
失敗する事もある
間違える事だって！
でも 何度でも
何度でもやり直せばいいんだ！
悲しい未来は避けられない
だったら
その悲しみを乗り越えてやる！
俺達は前へ 未来へ――
進むんだぁぁぁっ！
(一同) うおおぉぉぉぉぉ！
(ウルトラマンデッカー) ウウーッ！
デュアーッ！
命を１つに…
そんな事 絶対にさせない！
この宇宙には
命の数だけ可能性が――
未来があるんだ！
(ハネジロー)
違うからこそ 前に進めるんだ！
俺達の未来は俺達が作る！
未来を夢見る邪魔をするな！
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
(マザースフィア) 全てを１つに…
(ウルトラマンデッカー) デュエッ
(咆哮)
(マザースフィア) 全てを１つに…
(ウルトラマンデッカー) デアッ
デュアッ！
デュアーッ！
(カナタ) うおぉぉぉぉぉぉっ！
(マザースフィア) 全てを１つに…
全てを１つに…
未来は…
(カイザキ) はぁ… はぁ… はぁ…
(ムラホシ) ああ…
(カイザキ) はぁ
は…
はぁ… よし！
ありがとな ウルトラマンデッカー
やったね カナタ君
(カナタ) はい
結局 戦いの先に何があるのか
答えは見つかりませんでした
でも 俺はこれからも
こうやって生きて行きます
目の前にある事を１つ１つ
それが未来に繋がると信じて
うん それでいいんじゃないかな
(リュウモン) カナタ！ カナタ！
(イチカ･ハネジロー) カナタ！
(カイザキ) アスミ隊員！
(カイザキ)
火星のスフィアも
全部消えたって
(カナタ) マジっすか！
(ハネジロー) あぁ マジだ
(イチカ)これで
未来の宇宙も きっと――
平和になったよね！
(リュウモン) ああ
(カナタ) よっしゃー！
(ハネジロー)
やったな カナタ
あなた達と戦えて――
心から誇りに思います
(ケンゴ)
あ 見て下さい！
地球へ戻って来る
宇宙船です
(携帯電話の着信音)
(青年) もしもし！
今から地球に？ 本当か！
(女性) あなた？
え！ 地球に向かってる？
(アスミ ダイシロウ)
ああ トキコさん？
ええっ シロウも一緒？
うん… うん！
(カナタ)
父ちゃ～ん！ 母ちゃ～ん！
(イチカ) みんなー！
(カナタ) おーい！
(ハネジロー)
皆さん お帰りなさーい！
(カナタ) おーい！
(ムラホシ) お帰りなさーい
(ムラホシ)
お帰りなさーい！
お帰りー！
(一同) おーい！
(カイザキ)
もっと大きな声で！
(リュウモン) おーい！
(カイザキ) おーい！
(一同) おーい！
おーい！